Witam ponownie.
Mamy trochę bonusu.
Ćwiczenie.
Teraz możesz pominąć to ćwiczenie, ponieważ jest trochę zaawansowane i najprawdopodobniej nie spotkasz go
w wywiadzie.
Ale dla tych, którzy są ciekawi, jak zaimplementować metodę Remove tutaj.
Jeśli chcemy usunąć przedmiot z drzewa, jak byśmy to zrobili.
Teraz, jeśli chcesz spróbować zaimplementować to, chciałbym dać ci najlepszy sposób na wizualizację
i zobaczenie, jakie kroki musimy wykonać, aby powrócić do wizualizacji i upewnić się, że przesuwasz prędkość
do najwolniejszego. widzisz, co się dzieje i zaczynasz usuwać notatki, żeby zobaczyć, jaka jest logika.
I usuwanie notatek niektóre kroki są naprawdę łatwe.
Jeśli chcemy na przykład usunąć jeden z nich, to po prostu przechodzimy i znajdujemy go i po prostu go usuwamy.
Ale są też inne sprawy, które stają się naprawdę skomplikowane, takie jak: Co robimy, gdy usuwamy 51 dobrze.
Jeśli klikam tutaj, odtwarzam i mówię "usuń" 51 Zobaczysz, że rozpoczniemy przechodzenie, aby znaleźć 51 i
zauważyć, co się stanie, gdy znajdziemy 51.
W rzeczywistości idziemy do 55, a potem idziemy do 54.
A od kiedy rozdzielamy rzeczy i przenosimy 54 w górę.
I wiem, że to naprawdę bardzo mylące.
Możesz to zrobić kilka razy, aby zobaczyć, jaka jest logika.
Ale w zasadzie to, co robimy, znajdujemy tam, gdzie chcemy zamienić, przechodząc na prawo od niej,
a następnie na lewo i umieszczając ten lewy przedmiot na górze.
Tak jak powiedziałem, to będzie
trochę zaawansowane, ale jeśli chcesz rzucić wyzwanie sobie za pomocą wizualnej animacji idź wymyśl, jak zaimplementować
własną metodę usuwania.
A następne wideo pokażę ci moje rozwiązanie i omówię kroki, które podejmujemy, aby to zadziałało.
Zobaczę w następnym.